你能回來和爸媽一起吃午飯
我們很開心 小蝶
你們來叫我 我也很開心
你們也邀請我真是酷炫極了
最近閃電天馬那邊任務很重
有機會到清靜的地方放放鬆真是太好了
現在我退休了 正有此意呢
事實上 我改造了後院小屋
用來陳列我的雲朵收藏
我有我的雲朵
你媽媽有她的花朵
你有你的小動物們
而你弟弟…
悠悠西風有他的…
興趣
誰說不是呢！
還記得有段時間他相信方形雲朵
會成為下一個流行熱點嗎？
自那以後 他成熟了許多
其實 你提到西風還真巧
噢 不
又來了
他就來待一陣子 親愛的
待到他能夠重整旗鼓為止
等等 你該不會是想說…
猜猜誰回來了！
沒錯 姐姐
是你獨一無二的最親愛的弟弟！
就是我
嗨 小奶油
我最好的姐姐過的怎麼樣？
嘿 對弟弟的愛呢？
至少見到弟弟要有點小興奮吧？
我只感到很驚訝
你上次離開家時說 要以鬃毛護理為生
沒錯 姐姐 沒錯
你不會相信三千煩惱絲裡
第六季第11集 嚴師益姐
藏著小馬們多少煩惱
一切都是一團亂麻 無從理起
沒別的意思
但是 只靠梳頭可解決不了問題
出了什麼岔子？
倒不是說出了岔子
而是髮型界權威們在他們指定的風格上
太固步自封了
而你是瞭解我的
我有自己的風格
而我認為他們感到了一絲威脅
噢 這髮型可真
漂亮 親愛的
看吶
這不是「史上最棒飛行員」雲寶黛茜嗎？
噢 這下可好了
抱歉 我不該挑逗你
我知道你取這個超酷炫的飛行稱號
僅僅是為了吸引我的注意
不過 謝謝你來為我接風洗塵
我心裡暖暖的
我還以為來的小馬會更多一點呢
我說 你那位搞派對的朋友呢
呃…撒糖派！
她能在這裡開一場名副其實的家庭派對
沒錯吧？
我說 這裡正需要歡樂氣氛
死氣沉沉的！
我…
我們一直打算重新裝修來著
老爸 拜託
等我把東西都搬進來
你準會忘記這地方的老樣子有多無聊
呃 媽 爸
能和你們聊會嗎
什麼事 甜心？
我不確定讓西風回來住是不是個好主意
我知道你們倆想幫他
可你們沒忘記上次的事吧？
西風只是想找個立足之地 親愛的
我知道
但他每次去找立足之地
最後都找到你們這裡
之後他大概就什麼事都叫你們幫他做
好啦 我們也許沒你這麼勇敢 小蝶
但是 別擔心
我們知道怎麼為自己說話
接著他們都在喊
我們欣賞你的自由精神 阿西！
束縛你的思想絕對大錯特錯！
去追逐你的夢想吧！
阿西剛在跟我講
鬃毛護理學校裡裡外外那些事
都太政治化了
我簡直受不了
如果你不是學了幾個星期就退出的話…
抱歉 姐姐
如果環境不合適
本馬就要飛走咯
總之 聊得很愉快 雲寶寶
你來看我真讓我感動
真的 我不想從你身邊離去
但是本西風需要隨風入眠了
你知道現在是大中午吧？
我知道 午睡嘛！
我想你把我房間改成我喜歡的風格了
是吧 媽？
噢 我差點忘了
我的東西都在門口
能幫我提進來嗎 老爸？
多謝
死性不改的阿西
我知道你沒想到會見到你弟弟
只是你這段時間也太沉默了
即使是對你來說
不好意思
但是他把我給…給…
惹毛了！
抱歉我說了髒話
雲寶黛茜 小蝶
是我 萍琪派
你們的好朋友！
抱歉 沒注意
我們剛和小蝶父母吃過午飯
你們絕對猜不到誰現身了！
鎮長女士？
倔驢先生？
起司三明治？
毒舌夫人？
是悠悠西風
噢 這更說得通
從你們的表情來看
我猜他這次來又是要「延期居留」了？
小蝶有點被惹毛了
西風是我弟弟 我愛他
可他就是學不會自力更生
我不懂我父母為什麼任他騎在頭上
如果你父母不為他們自己說話
也許你該站出來為他們說話
知道嗎 你說得沒錯
悠悠西風！
嗨 姐姐
來見證我怎麼用「魔法」
讓這個死氣沉沉的地方重獲生機嗎？
好好看 好好學
你不知道自己在做什麼嗎？
當然知道 我在處理這些舊玩意
好把這屋子改造成我的藝術工作室
我已經決定當一名雕塑家了！
你說的舊玩意可是媽媽養的花！
她會把花挪走
好讓我把冥想台放在這
她喜歡干移栽的活
對吧 媽？
而在你出生之前
爸爸就在工廠裡收集他最喜歡的雲朵了
都是從我第一天上班開始
每批產品中最完美的一朵
但何必沉湎於過去呢
你不能就這麼闖進來
毀了爸爸媽媽的心血
但是只有這裡空間足夠大
能做我的工作室兼冥想園
要麼我用起居室來改造吧
我知道為自己說話不容易
但是相信我
只要西風還能啃老 他就永遠不能自立
別這麼誇張嘛 姐
爸媽只是想讓我做自己 對不
我靠自己能做到很多事
我同意
所以你該自己找地方住
好吧
我是說 我完全可以
可是 我覺得老爸老媽不願意讓我走
不願意 對吧？
你知道我們愛你 兒子
可你姐姐的話也有道理
好吧
我是說
我真的只是為了回來陪陪你們 但是…
如果這樣更讓家裡受益就行
我只是 我只是得拿一些生活必需品
那 你確定你有其他地方可去嗎？
當然
有得是小馬喜歡
一陣「西風」拂面呢
那 現在阿西打算去哪？
我不確定
噢 我希望我做的沒錯
你在說笑吧
百分之百沒錯！
嘿 老姐！
你的新室友來了！
好吧 也許是百分之七十沒錯
西風
之前爸媽說讓你搬到其他地方去
可不是想讓你搬來這
既然 這裡不是他們的房子
理論上說 這裡就是「其他地方」
我說的對嗎？雲寶寶
別對我暗送秋波了 快替我說兩句
那啥
我差點忘了要幫萍琪派…
撒點…什麼
你不是說你有得是地方去嗎
好吧
你可以住這兒
你最棒了！
我們會相處得很愉快的
不過有一個條件
當然 隨便說
你得找份工作
下馬威是吧？
你一直都這麼專橫
悠悠西風！
開玩笑的 找工作是吧 簡單
大清早的這是要去哪兒啊
你知道早晨的太陽對鬃毛有多不好嗎？
還記得我們昨天談到你得找份工作嗎？
昨天才說的嘛
我已經列在我的計劃裡了
可你不能指望我一個晚上
就能找到配得上我的才華的工作吧
我就猜到你會這麼說
所以我幫你找好了
啥？
這些布料需要染成那些顏色
你覺得你能應付嗎？
不曉得…
我和小蝶要去商店採購原料 你先開始吧
回見！
祝你好運！
謝謝你給我弟弟這份工作
我只希望他別搞砸了
親愛的
給布料染色是最簡單的工作了
你只要把布料浸到…
瑞瑞 你們回來啦！
你都幹了什麼？
你成天都在和動物說話
我以為那是家族遺傳
所以我就把工作外包了 懂嗎
結果和動物溝通的能力並非遺傳
西風
我這工作是交給你的
不是讓你丟給那些無辜的森林動物的
好吧
我知道你對此有想法
可你要知道這都是你家貓的錯
是她路過時給了我靈感
不過這樣子我還挺中意的
所以我覺得我該說…
不客氣？
我…簡直…真的…我…
西風 這根本
不可接受！
看來我的努力
得不到賞識啊
這可真高啊
你注意到了 很好
因為這就是你的新工作
什麼？
你不是說要帶我和公主喝茶嗎？
其實
我說的是我要和公主喝茶
而你得工作
老姐 別這樣
別擔心 西風
這很簡單
我只需要一隻天馬
飛上去把所有窗戶從上到下擦一遍
而我負責監督你好好完成工作
天哪 西風
看上去棒極了
你看 如你所說 很簡單嘛
斯派克呢？
在這兒！
我讓你監督
而不是把活都幹完了
我本來是在監督
然後西風問我各種清潔的技巧
還想知道哪種最好
所以我就…
喂 活全被我幹完了！
別被他忽悠了
斯派克老兄可是個好監督
拜託 老姐
我得問斯派克才能確定方法對不對啊
你根本什麼都沒幹！
好吧
我保證下一個工作你沒法偷懶
下一個？
沒錯 西風
你跟我來
你不用找藉口也能跟我約會的
雲寶寶
讓我們一起翱翔 讓上天決定去往何方
我們要去的是閃電天馬總部
我要給你的工作
簡單明了到
就算是你也沒法偷懶
你一偷懶 我就用雷雲電你
明白了嗎
明白
我感覺我們之間已經來電了
雲寶就是個瘋子 好嗎
她要我一聽到她的號令
就得馬上照辦
瘋了吧！
所以你又不幹了？
不如說我在逃命
說到底我該怎麼做？
繼續努力
做事有始有終 哪怕一次
也許那樣你才能真正找到喜歡做的事
那一套對你們這群朋友也許有效
可對我來說行不通
那就對不起了 西風
我覺得你不能住在這了
好吧
大不了我像老祖宗一樣住森林裡
看來我現在唯一能借的東風
只有本西風了
開心點吧 小蝶
我知道這很不容易
但你這麼做肯定沒錯
你可不能放任西風
對你耍他對待你爸媽的那一套
大概吧…
早啊 康絲坦茨
噢 天哪
瞧呀 溫福德
西風誰都不需要！
我們食物充足
住所舒適
現在只需要點火燒壺水…
拜託 小樹枝
冒點火星吧
要怎麼才能在周邊找到靠譜的樹枝啊！
他確實需要學學怎麼自力更生 可是…
我不能讓他這個樣子過下去！
其實…我覺得他連今晚都熬不過去
小蝶 嗨
我算是…在睡袋裡窩得正暖和呢
今晚準備早點睡了
今天真是累壞了 你懂的
現在是中午
你瞭解我的
只是午睡
這我做不到
我什麼都做不到
西風 你聰明 又有才華
只要你努力 什麼都做得到
如果我全力以赴依然失敗了呢？
說真的 我覺得還是別努力為好
可那樣你就永遠什麼都做不到了
我可不指望你們倆能理解
我是說 你們什麼時候失敗過？
你們成功拯救小馬國簡直都有十幾次了
而我每次都擔心會不會失敗
有時 就算可能失敗
也依然要去努力
但沒什麼比失敗更糟了
半途而廢的感受也沒多好 沒錯吧
沒錯
要麼 這麼辦吧
你可以跟我回去
但你得完全照我說的做
不許講條件
你讓我做什麼都行 真的
只要你別讓我待在這裡
好了
你知道你得做什麼 對吧
乞求幫助
然後受挫了就放棄
開玩笑的！
會那樣才怪
我懂的
你覺得他辦得到嗎？
一生之中誰都會感到
有時心中困惑縈繞
挫折感在心裡發酵
走投無路想咆哮
但只要你勇敢邁步
車到山前必有路
你把走先學會 再學跑
再起飛
一直到衝破雲霄
你需要全力以赴
才能把難題克服
務必全心全意 別怕苦
相信你準能行
只需要向前進
全力去拚搏 終究會贏
有時你仍會想要放棄
覺得自己力不能及
如果你下決心 奮戰到底
一生方向就不會偏離
相信你能夠靠自己
一生之中誰都會感到
有時心中困惑縈繞
但只要你全力拚搏
一定能夠有收穫
我知道不能輕言放棄
忘我努力不歇息
我把走先學會 再學跑
再起飛
我靠自己能做到
你靠自己能做到
我做到了！
我終於做成了一件事
靠我自己！
而且成果正是它該有的樣子
我就知道你能做到 西風
以前做不到
但現在做到了
多謝你信任我 姐
這是姐姐該做的
那 阿西
既然你搞定了這個
接下來呢？
做想做的事！
我是說 夢想無疆任翱翔 對吧？
不過 你懂的
我想好怎麼一步步慢慢來了
多謝款待 伯伯阿姨！
飯菜還是一樣好吃
該謝謝你 親愛的
謝謝你沒有放棄西風
我們盼他有出息盼了那麼多年
看到他浪子回頭真是太開心了
你們有西風的消息？
他過得還好嗎？
我得說 他簡直煥然一新
正鬥志昂揚呢
那太好了
猜猜誰鬃毛護理學成歸來了？
酷炫！
恭喜你 兒子
你看上去帥極了
我真為你感到驕傲 西風
他們發現我的天分 只是個時間問題
不過踏實做事確實也很重要
要是沒有你 我肯定做不到
我只是給了你一點鼓勵
你是靠自己做到的
說真的
我現在覺得我無所不能
除了找個地方住
我還能先在這蹭幾天住 對吧？